Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Guardians]
[Para Penjaga]
[Episode 29]
[Episod 29]
Has the decoding result
Mempunyai hasil penyahkodan
of Sasaki's private radio come out?
radio peribadi Sasaki keluar?
Lock down top floor; Target the doctor.
Kunci di tingkat atas; Sasar doktor.
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
The surgery dragged on for too long.
Pembedahan itu berlarutan terlalu lama.
The patient's brain vessels were already too strained.
Pembuluh otak pesakit sudah terlalu tegang.
We had to perform cranial surgery,
Kami terpaksa melakukan pembedahan tengkorak,
but the Grand Duke didn't make it through.
tetapi Grand Duke tidak berjaya.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
If it had been Dr. Edward performing it,
Jika Dr. Edward yang melakukannya,
there might have been a chance.
mungkin ada peluang.
Please accept my condolences.
Terimalah ucapan takziah saya.
Everyone, get out!
Semua orang, keluar!
Sasaki must be taken down.
Sasaki mesti diturunkan.
Young Master.
Tuan Muda.
How's the Master doing?
Apa khabar Cikgu?
Master is still the same as always.
Cikgu masih sama seperti selalu.
Have you checked out the location yet?
Dah semak lokasi belum?
Already checked.
Sudah diperiksa.
Yuyin Pavilion.
Pavilion Yuyin.
Perfect.
Sempurna.
Forge records of Liang Jingyuan visiting
Memalsukan rekod lawatan Liang Jingyuan
Yuyin Pavilion in the past six months.
Yuyin Pavilion dalam tempoh enam bulan yang lalu.
The military police will investigate tomorrow.
Polis tentera akan menyiasat esok.
So we need to act fast.
Jadi kita perlu bertindak pantas.
Here, these are Liang Jingyuan's letters.
Ini adalah surat-surat Liang Jingyuan.
They'll help you copy his handwriting.
Mereka akan membantu anda menyalin tulisan tangannya.
Got it, young master.
Faham, tuan muda.
Wait.
Tunggu.
Take this money.
Ambil duit ni.
Buy two ferry tickets to China Hong Kong.
Beli dua tiket feri ke China Hong Kong.
Keep the rest for yourself.
Selebihnya simpan untuk diri sendiri.
Thank you, young master.
Terima kasih, tuan muda.
Didn't you want to get back at Sasaki?
Adakah anda tidak mahu kembali ke Sasaki?
I'll make it happen for you now.
Saya akan membuat ia berlaku untuk anda sekarang.
Once the job's done,
Setelah kerja selesai,
I can spare your wife's life.
Saya boleh menyelamatkan nyawa isteri awak.
Can we really trust this guy?
Bolehkah kita benar-benar mempercayai lelaki ini?
Will he really go along with our plan?
Adakah dia benar-benar akan mengikut rancangan kita?
What other choice does he have?
Apa lagi pilihan yang dia ada?
Either way,
sama ada,
we can't let him go in alone.
kita tak boleh biarkan dia masuk seorang diri.
I'll escort him inside.
Saya akan mengiringi dia masuk.
When the moment comes,
Apabila tiba saatnya,
I'll make sure he fulfills
Saya akan pastikan dia memenuhi
his promise to the Tonoji family.
janjinya kepada keluarga Tonoji.
There's no turning back from this.
Tiada berpatah balik dari ini.
Since the Shogunate Era,
Sejak Era Keshogunan,
my ancestors have served your family.
nenek moyang saya telah berkhidmat kepada keluarga anda.
We've been your vassals for generations.
Kami telah menjadi pengikut anda selama beberapa generasi.
It's my duty to sacrifice for the Tonoji family.
Sudah menjadi kewajipan saya untuk berkorban untuk keluarga Tonoji.
Miss Megumi,
Cik Megumi,
to avenge the Grand Duke is my honor.
untuk membalas dendam Grand Duke adalah kehormatan saya.
Please grant me this.
Tolong berikan saya ini.
Thank you.
terima kasih.
Everyone,
semua orang,
tonight,
malam ini,
we're walking into a war.
kita sedang berperang.
The outcome of this war
Akibat perang ini
is the pride and honor of the Tonoji family.
adalah kebanggaan dan kehormatan keluarga Tonoji.
Now,
sekarang,
the Sasaki family is coming to
keluarga Sasaki akan datang
take it all right out of your hands.
ambil semuanya dari tangan anda.
Doesn't that make you angry?
Tidakkah itu membuat anda marah?
Yes!
Ya!
Then stand with me, fight with me.
Kemudian berdiri dengan saya, berjuang dengan saya.
Let's move!
Jom gerak!
In the book of fate,
Dalam buku takdir,
our names are written side by side.
nama kami ditulis bersebelahan.
Did you handle Liang Jingyuan?
Adakah anda mengendalikan Liang Jingyuan?
Liang Jingyuan divulged a list of secret agents
Liang Jingyuan mendedahkan senarai ejen rahsia
the Wang Government planted inside the Public Concession.
Kerajaan Wang ditanam di dalam Konsesi Awam.
Cao Yuanzhong still needs to verify it.
Cao Yuanzhong masih perlu mengesahkannya.
Once confirmed, he'll make his move.
Setelah disahkan, dia akan bergerak.
You still trust Cao Yuanzhong?
Anda masih mempercayai Cao Yuanzhong?
I don't.
saya tidak.
But to Cao Yuanzhong, Liang Jingyuan
Tetapi kepada Cao Yuanzhong, Liang Jingyuan
is a sworn enemy.
adalah musuh bebuyutan.
That's the first reason.
Itu sebab pertama.
And the second one.
Dan yang kedua.
This is a huge win handed to him.
Ini adalah kemenangan besar yang diberikan kepadanya.
Cao Yuanzhong won't pass this up.
Cao Yuanzhong tidak akan melepaskannya.
What's wrong with the radio?
Apa yang salah dengan radio?
The radio's just too big.
Radio terlalu besar.
Carrying it out like this
Melaksanakannya seperti ini
is way too conspicuous.
adalah terlalu ketara.
It could easily draw unwanted attention.
Ia boleh menarik perhatian yang tidak diingini dengan mudah.
Hold on.
Bertahanlah.
This is the radio for the Sword Thrust Operation.
Ini ialah radio untuk Operasi Tujahan Pedang.
Where exactly are you taking it?
Di mana sebenarnya anda membawanya?
Do you still want to carry out that doomed plan?
Adakah anda masih mahu melaksanakan rancangan yang telah ditakdirkan itu?
You'll get yourself killed, Gu Yangshan.
Anda akan terbunuh, Gu Yangshan.
Luo Han, I didn't get a chance to explain.
Luo Han, saya tidak mendapat peluang untuk menjelaskan.
Next, I'm going to fake evidence
Seterusnya, saya akan bukti palsu
that Liang Jingyuan went to Yuyin Pavilion.
bahawa Liang Jingyuan pergi ke Yuyin Pavilion.
So Sasaki will think he's the one working with you.
Jadi Sasaki akan fikir dia yang bekerja dengan anda.
As long as Cao Yuanzhong takes him out
Asalkan Cao Yuanzhong membawanya keluar
and cleans up the body.
dan membersihkan badan.
Then...
Kemudian...
he'll be the BIS officer who rescues you
dia akan menjadi pegawai BIS yang menyelamatkan anda
and the one who killed Sasaki's son.
dan orang yang membunuh anak Sasaki.
And no one would ever suspect me.
Dan tiada siapa yang akan mengesyaki saya.
I can keep carrying out the operation.
Saya boleh terus menjalankan operasi.
And then?
Dan kemudian?
Then you can stay here,
Kemudian anda boleh tinggal di sini,
and work with Ding Yi and the others.
dan bekerja dengan Ding Yi dan yang lain.
What?
apa?
You still don't get it?
Anda masih tidak faham?
The problem isn't Sasaki anymore,
Masalahnya bukan Sasaki lagi,
the Cryptography Institute is crawling with red bandits.
Institut Kriptografi sedang merangkak dengan penyamun merah.
They dared snatch the codebook from me.
Mereka berani merampas buku kod daripada saya.
That means we've completely fallen out.
Ini bermakna kita telah jatuh sepenuhnya.
They'll never let you stay here again.
Mereka tidak akan membenarkan anda tinggal di sini lagi.
Come back to Chongqing with me.
Kembali ke Chongqing bersama saya.
I'm not going back to Chongqing.
Saya tidak akan kembali ke Chongqing.
Until the Sword Thrust Operation is done,
Sehingga Operasi Tujahan Pedang selesai,
I'm not going anywhere.
Saya tidak akan ke mana-mana.
No matter what's going on
Tidak kira apa yang berlaku
at the Cryptography Institute,
di Institut Kriptografi,
I'm with the Pacification Committee now.
Saya bersama Jawatankuasa Pasifikasi sekarang.
I still have a chance.
Saya masih ada peluang.
In that case,
Dalam kes itu,
why am I the one who has to leave?
kenapa saya yang perlu pergi?
That's exactly what I want to ask you.
Itu betul-betul saya nak tanya awak.
Why do I have to be the one to go?
Mengapa saya perlu menjadi orang yang pergi?
Luo Han.
Luo Han.
Since you came back from Yuyin Pavilion,
Sejak awak pulang dari Pavilion Yuyin,
you've been talking to me in an odd way.
anda telah bercakap dengan saya dengan cara yang ganjil.
What exactly are you trying to say?
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Alright.
Baiklah.
Here's the deal.
Inilah perjanjiannya.
Give me a little more time.
Beri saya sedikit masa lagi.
I'll drive Ding Yi out of the picture.
Saya akan menghalau Ding Yi daripada gambar itu.
But let me tell you this,
Tetapi izinkan saya memberitahu anda ini,
the Sword Thrust Operation
Operasi Tujahan Pedang
must go on.
mesti diteruskan.
If you insist on staying,
Jika anda berkeras untuk tinggal,
I'll report it when I get back to Chongqing.
Saya akan melaporkannya apabila saya kembali ke Chongqing.
Secretary Mao will send someone to deal with them.
Setiausaha Mao akan menghantar seseorang untuk berurusan dengan mereka.
It won't affect your operation.
Ia tidak akan menjejaskan operasi anda.
My operation?
pembedahan saya?
Is this my operation?
Adakah ini operasi saya?
Stop using
Berhenti menggunakan
your usual excuses to handle things
alasan biasa anda untuk mengendalikan sesuatu
to persuade or brush me off.
untuk memujuk atau menepis saya.
Collaborating with the Communists is a severe crime.
Bekerjasama dengan Komunis adalah jenayah yang teruk.
I must report it
Saya mesti melaporkannya
to prevent it from blowing up later.
untuk mengelakkannya daripada meletup nanti.
Deputy Commander Gu will protect you,
Timbalan Komander Gu akan melindungi anda,
and I'll be the scapegoat.
dan saya akan menjadi kambing hitam.
Gu Yangshan,
Gu Yangshan,
don't think
jangan fikir
I don't know why you're staying.
Saya tidak tahu mengapa anda tinggal.
It isn't to execute the operation.
Ia bukan untuk melaksanakan operasi.
You want to work with the Communist Party
Anda mahu bekerjasama dengan Parti Komunis
on the Sword Thrust Operation.
pada Operasi Tujahan Pedang.
Say that again.
Katakan sekali lagi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Sorry.
Maaf.
Sit.
Duduk.
I don't understand why.
Saya tidak faham mengapa.
Why is it that...
Kenapa begitu...
At the start, everyone clearly
Pada permulaan, semua orang jelas
was walking the same path.
sedang berjalan di jalan yang sama.
But as we went on,
Tetapi semasa kami meneruskan,
one by one, we drifted apart.
satu persatu kami hanyut.
No, we didn't drift apart.
Tidak, kami tidak berpisah.
We were never truly on the same path.
Kami tidak pernah benar-benar berada di jalan yang sama.
I shouldn't have joined you in that madness from the start.
Saya tidak sepatutnya menyertai anda dalam kegilaan itu dari awal.
Because I'm not you.
Kerana saya bukan awak.
I can't afford to lose.
Saya tidak mampu untuk kalah.
[Late Army Major, Battalion Commander]
[Mejar Tentera Darat, Komander Batalion]
Please inform Major General Sasaki,
Sila beritahu Mejar Jeneral Sasaki,
Joseph Lee of the Tonoji family
Joseph Lee daripada keluarga Tonoji
has come to pay his respects.
telah datang untuk memberi penghormatan.
Alright, please wait a moment.
Baiklah, sila tunggu sebentar.
[Great Lay Buddhist Lingyun of the Chisho-in Cloister]
[Great Lay Buddhist Lingyun of the Chisho-in Cloister]
Why hasn't Liang Jingyuan
Mengapa Liang Jingyuan tidak
brought Luo Han and Charlie Gu in?
membawa Luo Han dan Charlie Gu masuk?
Yes.
ya.
I just called the Military Police HQ.
Saya baru sahaja menghubungi Ibu Pejabat Polis Tentera.
They said they left a while ago.
Mereka berkata mereka telah pergi sebentar tadi.
Go find them quickly.
Pergi cari mereka cepat.
Taro's running out of patience.
Taro sudah kehabisan kesabaran.
Understood.
Difahamkan.
Go now.
Pergi sekarang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Report, Major General.
Laporan, Mejar Jeneral.
Joseph Lee is here to pay his respects.
Joseph Lee berada di sini untuk memberi penghormatan.
Perfect timing.
Masa yang sempurna.
Major General invites Mr. Lee inside.
Mejar Jeneral menjemput Encik Lee masuk.
Thank you.
terima kasih.
I see.
saya nampak.
Miss Megumi.
Cik Megumi.
What?
apa?
You're going to die.
Awak akan mati.
Major General.
Mejar Jeneral.
The Tonoji family plans to kill you.
Keluarga Tonoji bercadang untuk membunuh awak.
Don't you care about your wife's life?
Adakah anda tidak mengambil berat tentang kehidupan isteri anda?
Get ready to move.
Bersedia untuk bergerak.
Yes.
ya.
Mr. Lee.
Encik Lee.
What on earth is going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Major General.
Mejar Jeneral.
Grand Duke Tonoji has passed away.
Grand Duke Tonoji telah meninggal dunia.
Right now, everyone in the Tonoji family
Sekarang, semua orang dalam keluarga Tonoji
believes that you caused his death.
percaya bahawa anda menyebabkan kematiannya.
So they sent me to take revenge for him.
Jadi mereka menghantar saya untuk membalas dendam kepadanya.
But deep down, I know
Tetapi jauh di lubuk hati, saya tahu
this is all part of Lin Megumi's scheme.
ini semua adalah sebahagian daripada rancangan Lin Megumi.
She wants me to die together with you.
Dia mahu saya mati bersama dengan awak.
But I don't want to die.
Tetapi saya tidak mahu mati.
I want to make a deal with you.
Saya nak buat perjanjian dengan awak.
I was the one who killed the Grand Duke.
Saya adalah orang yang membunuh Grand Duke.
What nonsense are you talking about?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
You ruined my son's Spirit Transfer Ritual.
Anda merosakkan Ritual Pemindahan Roh anak saya .
You startled his spirit, leaving him with no peace.
Anda mengejutkan semangatnya, meninggalkan dia tanpa ketenangan.
I can't let you walk out of here alive.
Saya tak boleh biarkan awak keluar dari sini hidup-hidup.
What else do you want to trade with me?
Apa lagi yang anda mahu berniaga dengan saya?
We can talk now.
Kita boleh bercakap sekarang.
A bomb.
bom.
Everyone, stop!
Semua orang, berhenti!
Nobody move.
Tiada siapa yang bergerak.
There's an ambush outside.
Ada serangan hendap di luar.
Step out and you're done for.
Melangkah keluar dan anda selesai untuk.
Take them to the back hall.
Bawa mereka ke dewan belakang.
Mr. Lee.
Encik Lee.
What tricks does your Tonoji family still have?
Apakah helah yang masih ada pada keluarga Tonoji anda?
I'm genuinely curious.
Saya benar-benar ingin tahu.
Lin Megumi wants you dead
Lin Megumi mahu awak mati
to avenge the Grand Duke.
untuk membalas dendam kepada Grand Duke.
But she knows this place is heavily guarded.
Tetapi dia tahu tempat ini dikawal ketat.
A direct assault from outside wouldn't work.
Serangan langsung dari luar tidak akan berkesan.
So...
Jadi...
she threatened me with my wife's life,
dia mengancam saya dengan nyawa isteri saya,
forced me to strap on a bomb to blow you up.
memaksa saya mengikat bom untuk meletupkan awak.
Just now, this person...
Tadi, orang ini...
The moment he pulls the fuse on me,
Saat dia menarik fius pada saya,
no one here will walk out alive.
tiada siapa di sini akan keluar hidup-hidup.
Once the people outside hear the blast,
Sebaik sahaja orang di luar mendengar letupan itu,
they'll rush in and wipe out the survivors.
mereka akan bergegas masuk dan menghapuskan yang terselamat.
Why does Lin Megumi suspect me?
Mengapa Lin Megumi mengesyaki saya?
Major General,
Mejar Jeneral,
you have a private radio.
anda mempunyai radio peribadi.
A few days ago, you sent a coded message.
Beberapa hari yang lalu, anda menghantar mesej berkod.
The content of that message was,
Kandungan mesej itu ialah,
"Lock down top floor; Target the doctor."
"Kunci di tingkat atas; Sasarkan doktor."
Am I right?
Adakah saya betul?
Now Dr. Edward has been poisoned
Sekarang Dr. Edward telah diracun
and can't operate on the Grand Duke,
dan tidak boleh beroperasi pada Grand Duke,
which led to the Grand Duke's death.
yang membawa kepada kematian Grand Duke.
And Lin Megumi has already found
Dan Lin Megumi telah pun menemuinya
that private radio of yours.
radio peribadi anda itu.
So,
Jadi,
as things stand,
sebagai keadaan,
Lin Megumi is convinced
Lin Megumi yakin
that you're the one who did it.
bahawa anda adalah orang yang melakukannya.
You can't deny it anymore.
Anda tidak boleh menafikannya lagi.
My men at the hospital haven't made a move.
Anak buah saya di hospital belum bergerak.
This has nothing to do with me.
Ini tiada kena mengena dengan saya.
But now even your radio operator
Tetapi sekarang walaupun pengendali radio anda
has been captured by Lin Megumi.
telah ditangkap oleh Lin Megumi.
If that operator reveals your name,
Jika operator itu mendedahkan nama anda,
do you think
adakah anda fikir
the leadership will still believe
pimpinan tetap akan percaya
the Duke's death is unrelated to you?
kematian Duke tiada kaitan dengan awak?
Mr. Lee,
Encik Lee,
let's hear your terms.
mari dengar syarat anda.
My wife
isteri saya
is being held hostage at the Army Hospital
sedang dijadikan tebusan di Hospital Tentera
by Lin Megumi.
oleh Lin Megumi.
You need to notify your people right now
Anda perlu memberitahu orang anda sekarang
to rescue my wife.
untuk menyelamatkan isteri saya.
My wife knows
Isteri saya tahu
where Megumi is keeping
tempat Megumi simpan
your radio operator.
pengendali radio anda.
And she can help you wipe out the evidence.
Dan dia boleh membantu anda menghapuskan bukti.
You're the sworn son of the Tonoji family,
Awak anak angkat keluarga Tonoji,
yet you come here telling me this.
tetapi anda datang ke sini memberitahu saya ini.
How can I not be suspicious?
Bagaimana saya tidak curiga?
That this is the Tonoji family
Bahawa ini adalah keluarga Tonoji
setting yet another trap for me.
memasang satu lagi perangkap untuk saya.
This is me showing my good faith.
Ini adalah saya menunjukkan niat baik saya.
From this moment on,
Mulai saat ini,
I, Joseph Lee, and the Tonoji family
Saya, Joseph Lee, dan keluarga Tonoji
are completely done with each other.
selesai sepenuhnya antara satu sama lain.
Still no movement?
Masih tiada pergerakan?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Things are getting more interesting.
Perkara semakin menarik.
Joseph Lee.
Joseph Lee.
My people will soon get your wife out.
Orang saya akan segera mengeluarkan isteri awak.
But right now,
Tetapi sekarang ini,
if you don't tell me everything
jika anda tidak memberitahu saya segala-galanya
exactly as you know it,
betul-betul seperti yang anda tahu,
I can still have her killed.
Saya masih boleh membunuhnya.
Bring Xian Biyun here.
Bawa Xian Biyun ke sini.
Yes, sir.
Ya, tuan.
You,
awak,
bring Xian Biyun here.
bawa Xian Biyun ke sini.
Yes.
ya.
Major General.
Mejar Jeneral.
There's no time left.
Tiada masa lagi.
Lin Megumi and the Tonoji family
Lin Megumi dan keluarga Tonoji
are lying in wait outside.
sedang menunggu di luar.
I've been in here for so long.
Saya sudah lama di sini.
With no explosion,
Tanpa letupan,
she's going to get suspicious.
dia akan curiga.
They'll storm in any minute.
Mereka akan menyerbu dalam bila-bila masa.
It'll lead to a destructive fight with you.
Ia akan membawa kepada pergaduhan yang merosakkan dengan anda.
She sent you as a sacrificial pawn
Dia menghantar awak sebagai bidak korban
because she's too afraid
kerana dia terlalu takut
to charge in and go down with me.
untuk masuk dan turun bersama saya.
You can keep talking without worry.
Anda boleh terus bercakap tanpa bimbang.
Major General Sasaki
Mejar Jeneral Sasaki
let me ask you
biar saya tanya awak
where our radio operator is being held.
tempat pengendali radio kami diadakan.
Lin Megumi said,
Lin Megumi berkata,
it was my son who poisoned Dr. Edward.
anak saya yang meracuni Dr. Edward.
That's right.
betul tu.
Now she's still spreading it everywhere.
Sekarang dia masih menyebarkannya ke mana-mana.
The night before Dr. Edward fell ill,
Malam sebelum Dr. Edward jatuh sakit,
she saw a man with a scar on his palm
dia melihat seorang lelaki dengan parut di tapak tangannya
dressed as a doctor,
berpakaian seperti doktor,
handing Dr. Edward a poisoned folder.
menghulurkan folder beracun kepada Dr. Edward.
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
Taro is a mathematician.
Taro adalah seorang ahli matematik.
He's never even killed a chicken,
Dia tidak pernah membunuh seekor ayam,
let alone poisoned anyone.
apatah lagi meracuni sesiapa.
But with just that scar on the palm
Tetapi dengan hanya parut di tapak tangan
and your secret telegram,
dan telegram rahsia anda,
it's enough for her to accuse you
cukuplah dia menuduh awak
before the Japanese military leadership.
sebelum kepimpinan tentera Jepun.
As long as Taro is still alive,
Selagi Taro masih hidup,
her lie falls apart instantly.
pembohongannya runtuh serta-merta.
How could the Tonoji family
Bagaimana mungkin keluarga Tonoji
be so foolish?
jadi bodoh sangat?
Major General,
Mejar Jeneral,
you can't believe that Taro was killed
anda tidak boleh percaya bahawa Taro telah dibunuh
by an anti-Japanese operative, right?
oleh operasi anti-Jepun, bukan?
Lin Megumi.
Lin Megumi.
Major General,
Mejar Jeneral,
right now the Tonoji family members
sekarang ahli keluarga Tonoji
are lying in wait outside.
sedang menunggu di luar.
With your skills,
Dengan kemahiran anda,
you could launch a surprise attack
anda boleh melancarkan serangan mengejut
and wipe them out completely.
dan menghapuskannya sepenuhnya.
If the leadership asks later,
Kalau tanya pimpinan nanti,
everyone here tonight
semua orang di sini malam ini
can testify for you
boleh bersaksi untuk anda
that it was them who struck first,
bahawa merekalah yang menyerang dahulu,
and you were only defending yourself.
dan anda hanya mempertahankan diri anda.
Miss Megumi, please show up.
Cik Megumi, sila hadir.
Miss Megumi.
Cik Megumi.
Should we go in now?
Patutkah kita masuk sekarang?
Hold on.
Bertahanlah.
It's a trap.
Ia adalah perangkap.
A message just came from the hospital.
Mesej baru datang dari hospital.
Xian Biyun helped us find our radio
Xian Biyun membantu kami mencari radio kami
and the operator.
dan pengendali.
But the operator already confessed.
Tetapi operator sudah mengaku.
Lin Megumi got our transmission records.
Lin Megumi mendapat rekod penghantaran kami.
It's likely reported to the leadership.
Ia mungkin dilaporkan kepada kepimpinan.
Tell him to deal with the traitor.
Suruh dia berurusan dengan pengkhianat itu.
Then bring Xian Biyun here.
Kemudian bawa Xian Biyun ke sini.
I have questions for her.
Saya ada soalan untuk dia.
Understood.
Difahamkan.
What do you think, Major General?
Apa pendapat anda, Mejar Jeneral?
I wasn't lying, was I?
Saya tidak berbohong, bukan?
I'll wait for her to show up.
Saya akan tunggu dia muncul.
Let her explain herself.
Biar dia terangkan sendiri.
You want to confront Lin Megumi?
Anda mahu berdepan dengan Lin Megumi?
But she seems to be hiding something.
Tetapi dia seperti menyembunyikan sesuatu.
She thinks it's just a trap in there.
Dia fikir ia hanya perangkap di sana.
She's not coming in at all.
Dia tidak masuk sama sekali.
What if I have a way
Bagaimana jika saya mempunyai cara
to get her inside?
untuk membawanya masuk?
How's that?
Bagaimana itu?
Hurry!
Cepat!
It's time.
Sudah tiba masanya.
Go in with me!
Masuk dengan saya!
Yes.
ya.
It's a trap. Get out.
Ia adalah perangkap. Keluar.
Lin Megumi.
Lin Megumi.
So you really do want me dead.
Jadi awak benar-benar mahu saya mati.
You framed me for plotting against the Duke.
Anda membingkai saya kerana merancang menentang Duke.
I've informed General Yasui.
Saya telah memaklumkan kepada Jeneral Yasui.
He's on his way now.
Dia dalam perjalanan sekarang.
As long as you face the trial calmly
Asalkan menghadapi perbicaraan dengan tenang
and tell everything truthfully,
dan beritahu semuanya dengan jujur,
the Tonoji family can still survive.
keluarga Tonoji masih boleh bertahan.
Otherwise, stirring up infighting
Jika tidak, mencetuskan perbalahan
is enough to get your family wiped out.
sudah cukup untuk menghapuskan keluarga anda.
You need to think this through.
Anda perlu memikirkan perkara ini dengan teliti.
Your son poisoned Dr. Edward.
Anak awak racun Dr. Edward.
I saw it with my own eyes.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Is that what you call framing too?
Adakah itu yang anda panggil framing juga?
And that con man?
Dan lelaki penipu itu?
You mean Joseph Lee?
Anda maksudkan Joseph Lee?
He's an imposter.
Dia penipu.
His real name is Ding Yi.
Nama sebenarnya ialah Ding Yi.
He's a true anti-Japanese operative.
Dia seorang pegawai anti-Jepun sejati.
He murdered Joseph Lee,
Dia membunuh Joseph Lee,
then took over his identity.
kemudian mengambil alih identitinya.
Major General.
Mejar Jeneral.
Isn't that exactly what I just said?
Bukankah itu yang saya katakan tadi?
She'll accuse me of being an anti-Japanese operative.
Dia akan menuduh saya sebagai pegawai anti-Jepun.
She might even claim I'm not Joseph Lee.
Dia mungkin mendakwa saya bukan Joseph Lee.
If I guessed right,
Jika saya meneka betul,
next...
seterusnya...
she'll say right away,
dia akan berkata dengan segera,
I'm just
saya cuma
an actress in my wife's troupe.
seorang pelakon dalam rombongan isteri saya.
She might even insult me,
Dia mungkin menghina saya,
claiming I'm not really blind.
mendakwa saya tidak benar-benar buta.
Major General,
Mejar Jeneral,
she's completely lost it.
dia benar-benar kehilangannya.
This woman
wanita ini
is desperate to inherit the Tonoji family.
terdesak untuk mewarisi keluarga Tonoji.
She'll say anything to get it.
Dia akan berkata apa sahaja untuk mendapatkannya.
But Miss Megumi,
Tetapi Cik Megumi,
you should know,
anda patut tahu,
I've worked with the Major General
Saya telah bekerja dengan Mejar Jeneral
for a full year.
selama setahun penuh.
If I weren't Joseph Lee,
Jika saya bukan Joseph Lee,
how would I know how to design a cipher?
bagaimana saya tahu cara mereka bentuk sifir?
How could I help the Major General solve
Bagaimana saya boleh membantu Mejar Jeneral menyelesaikannya
one tricky problem after another?
satu demi satu masalah rumit?
Are Dr. Miyamoto,
Adakah Dr. Miyamoto,
Lieutenant Colonel Takeda, Liang Jingyuan,
Leftenan Kolonel Takeda, Liang Jingyuan,
and even Major General all fools?
dan juga Mejar Jeneral semua bodoh?
Yes, they are.
Ya, memang begitu.
Of course, they are.
Sudah tentu, mereka begitu.
The cipher intelligence system of the China Expeditionary Army in Shanghai,
Sistem perisikan sifir Tentera Ekspedisi China di Shanghai,
from top to bottom,
dari atas ke bawah,
has been spun around by a small-time actor.
telah diputarkan oleh seorang pelakon kecil.
If that's not foolish, what is?
Jika itu tidak bodoh, apa itu?
Lin Megumi,
Lin Megumi,
you're nothing but a nobody.
awak bukan siapa-siapa.
You have no right to insult the Imperial Army.
Anda tidak mempunyai hak untuk menghina Tentera Diraja.
I'll ask you one last time.
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
Was Taro's death
Adakah kematian Taro
connected to you?
berhubung dengan anda?
Sadly, no.
Malangnya, tidak.
But I can promise you this.
Tetapi saya boleh berjanji ini.
Your death will definitely be linked to me.
Kematian awak pasti akan dikaitkan dengan saya.
You little brat, go to hell.
Budak kecil, pergi neraka.
Or maybe you should go first.
Atau mungkin anda perlu pergi dahulu.
So you could see all along.
Jadi anda boleh melihat sepanjang masa.
Knew you were a liar.
Tahu awak penipu.
Joseph.
Yusuf.
A bomb, it's a bomb!
Bom, itu bom!
Stay back.
Kekal balik.
Don't come any closer.
Jangan datang lebih dekat.
The grip's already loose.
Cengkaman sudah longgar.
I can't hold on much longer.
Saya tidak boleh bertahan lebih lama.
I'm about to lose my grip.
Saya hampir kehilangan cengkaman saya.
Don't panic.
Jangan panik.
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
Stay back!
Kekal balik!
Shut up!
diam!
I saw them put that vest on you.
Saya nampak mereka memakaikan vest itu pada awak.
I know how to disarm it.
Saya tahu bagaimana untuk melucutkan senjata.
Can you still hold on?
Adakah anda masih boleh bertahan?
Alright.
Baiklah.
Hold on.
Bertahanlah.
Hold the grenade.
Pegang bom tangan.
Lieutenant General,
Leftenan Jeneral,
don't go in.
jangan masuk.
There's a bomb inside.
Ada bom di dalam.
A bomb!
bom!
We can't go in.
Kami tidak boleh masuk.
There's a well on your right.
Terdapat sebuah perigi di sebelah kanan anda.
I'll walk there with you.
Saya akan berjalan ke sana dengan anda.
Let's slow down.
Mari kita perlahankan.
I've imagined it more than once.
Saya telah membayangkannya lebih daripada sekali.
One day,
satu hari,
I'll hold your hand tight
Saya akan pegang tangan awak erat-erat
in the morning sun.
di bawah sinar matahari pagi.
But I never expected
Tetapi saya tidak pernah menjangka
it would be under these circumstances.
ia akan berada di bawah keadaan ini.
The night is almost over.
Malam hampir berakhir.
Dawn is just ahead.
Subuh hanya di hadapan.
Comrade Ding Yi.
Komrad Ding Yi.
We will see the sunrise.
Kita akan melihat matahari terbit.
I'll count to three.
Saya akan mengira sehingga tiga.
We let go together.
Kita lepaskan bersama.
I'll follow your lead.
Saya akan ikut arahan awak.
One.
satu.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
♪Flames dancing alone♪
???Api menari sendirian???
♪Broken candle wax♪
???Lilin lilin rosak???
♪Holding onto the warmth♪
???Memegang kehangatan???
♪Eyes tinted red with light♪
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
♪Flickering dimness♪
???Kemalapan berkelip-kelip???
♪A lonely little lamp♪
???Lampu kecil yang sunyi???
♪Flowers cradle morning dew♪
???Bunga buaian embun pagi???
♪Cracked skin♪
???Kulit merekah???
♪Turns back into earth♪
???Berubah menjadi bumi???
♪When the sun rises♪
???Bila matahari terbit???
♪That very first light♪
???Cahaya pertama itu???
♪Will dance for me♪
???Adakah menari untuk saya???
♪Home lost in the mist♪
???Rumah hilang dalam kabus???
♪Nowhere to go♪
???Tiada kemana???
♪And nowhere to retreat♪
???Dan tiada tempat untuk berundur???
♪I swallowed the pain again♪
???Saya telan sakit lagi???
♪A real life or a play?♪
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
♪It's hard to tell♪
???Susah nak cerita???
♪Where does the wind go?♪
???Kemana perginya angin????
♪Whose window does it shake?♪
???Tingkap siapa yang bergegar????
♪It whispers softly♪
???Ia berbisik perlahan???
♪It rustles in my heart♪
???Berdesir dalam hati saya???
♪Maybe you or maybe me♪
???Mungkin anda atau mungkin saya???
♪Caught in the sorrow♪
???Terperangkap dalam kesedihan???
♪Someone keeps the watch♪
???Seseorang menjaga jam tangan???
♪On the vast plains♪
???Di dataran yang luas???
♪Tears gently fall♪
???Air mata jatuh perlahan-lahan???
♪Cracked wounds linger on♪
???Luka retak berlarutan???
♪Someone keeps the watch♪
???Seseorang menjaga jam tangan???
♪Wandering in the shadows♪
???Merayau dalam bayang-bayang???
♪Nightfall closes in♪
???Malam tutup masuk???
♪When we turn back, dawn appears♪
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
♪Someone keeps the watch♪
???Seseorang menjaga jam tangan???
♪On the vast plains♪
???Di dataran yang luas???
♪Tears gently fall♪
???Air mata jatuh perlahan-lahan???
♪Cracked wounds linger on♪
???Luka retak berlarutan???
♪Someone keeps the watch♪
???Seseorang menjaga jam tangan???
♪Wandering in the shadows♪
???Merayau dalam bayang-bayang???
♪Nightfall closes in♪
???Malam tutup masuk???
♪When we turn back, dawn appears♪
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???